questo è uno spaghetto aglio oggi
visitato noi qua ci abbiamo la pomata
proprio una pomata d'aglio questo come
lo otteniamo primo passaggio è mettere
lionel latte e farlo riposare tutta la
notte e la mattina facciamo bollire poi
sciacquiamo laio sotto l'acqua essere
una pentola vado ammette dell'olio si
buono e sta facendo la crema inglese
ammesse di tuorli d'uovo dentro un
recipiente andò bolle latte va da
inserire tuorli d'uovo e lo metto su a
cuocere lo porta una temperatura di 83
gradi
ok lo filtriamo e raffreddiamo poi la
crema inglese poi come diceva certo
mandiamo incorporarlo che l'ha pure
all'alba
io ho fatto dei passaggi ho messo
semplicemente olio uno spicchio d'aglio
del prezzemolo e peperoncino taglio il
pane lo facesse a pulire in padella
ma poi la parte croccante finale del
piatto
levada scolare la pasta secca te un po
di acqua va bene chiudo con un cerchio
per dare la precisione alla pasta vedete
sicuro che sta facendo nella pure a
dell'aio sta incominciando a versare
questa crema inglese e man mano ci da
quando c'è la consistenza giusta si
ferma e incomincia a mettere un po di
panna
[Musica]
questa è la mia idea di cucina
mediterranea